Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
No.
لا.
We absolutely must not
لا ينبغي لنا مطلقا
repeat what happened with Jin Zhenghao.
كرر ما حدث مع جين تشنغهاو.
Lean your head over here.
أمِل رأسك إلى هنا.
What for?
لماذا؟
Close your eyes.
أغمض عينيك.
Don't mess around in our heads.
لا تعبث في رؤوسنا.
Remember,
يتذكر،
I'll leave something in your minds—
سأترك شيئا في أذهانكم
a mark.
علامة.
A mark?
علامة؟
Yes.
نعم.
You can think of it as a beacon.
يمكنك أن تفكر فيه كمنارة.
I can sense the location of spiritual power.
أستطيع أن أشعر بموقع القوة الروحية.
And I can contact you anytime.
ويمكنني التواصل معك في أي وقت.
Got it.
فهمتها.
Like a global satellite positioning system,
مثل نظام تحديد المواقع العالمي عبر الأقمار الصناعية،
plus radio communication.
بالإضافة إلى الاتصالات اللاسلكية.
This thing of yours—
هذا الشيء الخاص بك—
it can't stay in our heads forever.
لا يمكن أن تبقى في رؤوسنا إلى الأبد.
I don't want you spying on me.
لا أريدك أن تتجسس علي.
I don't have time for that.
ليس لدي وقت لذلك .
That's enough.
هذا يكفي.
Everyone, be careful.
الجميع، كونوا حذرين.
Especially you.
وخاصة أنت.
Sir, Madam Tang is here.
سيدي، السيدة تانغ هنا.
Madam Tang walks with grace,
السيدة تانغ تمشي برشاقة،
her charm undiminished.
سحرها لم يتضاءل.
Visiting me alone at night—
زيارتي وحدي في الليل—
not afraid of gossip behind your back.
لا تخف من النميمة خلف ظهرك.
The Tang family's treasure—
كنز عائلة تانغ
you've finally brought it out.
لقد أخرجته أخيرا.
If I'm not mistaken,
إذا لم أكن مخطئا،
Mr. Shen will make a move on Meng Yan tonight.
السيد شين سوف يقوم بخطوة نحو منغ يان الليلة.
The Sovereign
الملك
will be most pleased with Madam Tang's devotion.
سوف أكون سعيدًا جدًا بتفاني السيدة تانغ.
Mr. Shen,
السيد شين،
playing riddles now is really pointless.
إن اللعب بالألغاز الآن لا جدوى منه حقًا.
I don't care what you plan for Meng Yan,
لا يهمني ما تخطط له منغ يان،
nor do I want to know.
ولا أريد أن أعرف.
But please,
ولكن من فضلك،
don't involve my daughter.
لا تتدخل في ابنتي.
Yuyan
غسل
is a good girl.
هي فتاة جيدة.
But the Sovereign is just.
ولكن الملك عادل.
What he allows
ما يسمح به
always has a reason.
دائما هناك سبب.
If Yuyan insists on getting involved,
إذا أصر يويان على التدخل،
that's her own choice.
هذا اختيارها الخاص.
Shen Tianyi,
شين تيان يى,
you know very well
أنت تعرف جيدا
I've swallowed my pride all these years
لقد ابتلعت كبريائي كل هذه السنوات
for a reason.
لسبب ما.
As a reasonable person,
كشخص معقول،
I'm willing to seek a peaceful solution
أنا على استعداد للبحث عن حل سلمي
for Madam Tang's request.
لطلب السيدة تانغ.
As for Jin Zhenghao,
أما بالنسبة لجين تشنغهاو،
I can let it go.
أستطيع أن أتركه.
I can say it was all because of Meng Yan.
أستطيع أن أقول أن كل هذا كان بفضل منغ يان.
But this time, Yuyan must return safely.
ولكن هذه المرة، يجب على يويان العودة بأمان.
Like Mr. Shen,
مثل السيد شين،
I'm also a superstitious person.
أنا أيضًا شخص خرافي.
If anything happens to Yuyan this time—
إذا حدث أي شيء ليويان هذه المرة-
like getting hit by a car,
مثل التعرض للدهس من قبل سيارة،
or struck by a meteor—
أو ضربته نيزك
I'll hold responsible
سأحمل المسؤولية
everyone in the Shen Family Compound.
الجميع في مجمع عائلة شين.
I won't be polite then.
لن أكون مهذبا حينها.
The path of the wayward is full of thorns and snares.
إن طريق الضالين مليء بالأشواك والفخاخ.
To protect your life, you must stay away.
لحماية حياتك، يجب عليك البقاء بعيدًا.
Train up a child
تدريب الطفل
in the way he should go,
في الطريق الذي ينبغي أن يسلكه،
and even when he's old,
وحتى عندما يكبر،
he will not turn from it.
لن يتراجع عنه.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hurry up.
اسرع.
Yuyan,
غسل،
it's that direction.
إنه هذا الاتجاه.
Keep going in.
استمر في المضي قدما.
Be careful.
احرص.
Yuyan,
غسل،
you're very close now.
أنت قريب جدًا الآن.
Be cautious.
كن حذرا.
Watch ahead.
شاهد للأمام.
Yuer,
يوير،
your spiritual power's location hasn't moved.
لم يتغير موقع قوتك الروحية.
I think working here is pretty safe.
أعتقد أن العمل هنا آمن إلى حدٍ ما.
I agree.
أنا موافق.
Where do we go next?
إلى أين نذهب بعد ذلك؟
What's on your right?
ماذا على يمينك؟
On my right—
على يميني—
there are lots of paintings.
هناك الكثير من اللوحات.
Right.
يمين.
That's the place.
هذا هو المكان.
Keep going in.
استمر في المضي قدما.
Be very careful.
كن حذرا للغاية.
Ade!
أدي!
I've found Ade!
لقد وجدت ادي!
How is he?
كيف حاله؟
He's covered in wounds.
إنه مغطى بالجروح.
And he's unconscious.
وهو فاقد الوعي.
Wait.
انتظر.
Yuer,
يوير،
the spiritual power near you is moving.
القوة الروحية بالقرب منك تتحرك.
Miss!
يفتقد!
Quick!
سريع!
Run!
يجري!
Yuer!
يوير!
Jia Yuer!
جيا يوير!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I think I heard something.
أعتقد أنني سمعت شيئا.
But I didn't see anyone.
ولكنني لم أرى أحدا.
Who?
من؟
Show yourself!
اظهر نفسك!
Smells so good.
رائحتها طيبة للغاية.
Despicable!
حقير!
If you've got guts, show yourself and fight me!
إذا كان لديك الشجاعة، أظهر نفسك وقاتلني!
Yuyan,
غسل،
you're already nearby.
أنت قريب بالفعل.
Get ready to fight.
استعد للقتال.
I heard the young master say
سمعت السيد الشاب يقول
you can control shadows.
يمكنك التحكم بالظلال.
Stop!
قف!
Too bad—
سيئة للغاية-
what shadows look like,
كيف تبدو الظلال
I can't see at all.
لا أستطيع الرؤية على الإطلاق.
Maybe I can hear them.
ربما أستطيع سماعهم.
Can you let me hear the sound of shadows?
هل يمكنك أن تسمح لي بسماع صوت الظلال؟
If you don't stop now,
إذا لم تتوقف الآن،
I'll have to act.
سوف يتوجب علي أن أتصرف.
You rely too much on your eyes,
أنت تعتمد كثيرا على عينيك،
and lose the innate
وتفقد الفطرية
extraordinary perception you have.
لديك إدراك غير عادي.
Now,
الآن،
let's see what you do.
دعونا نرى ماذا ستفعل.
How are you all doing?
كيف حالكم جميعا؟
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Say something!
قل شيئا!
Yuyan!
غسل!
Yuer!
يوير!
No, that's not right.
لا، هذا ليس صحيحا.
All the sensing is gone.
لقد ذهب كل الاستشعار.
My ability—
قدراتي—
it's gone.
لقد ذهب.
For J—
بالنسبة لـ ج—
Should I?
هل يجب علي ذلك؟
No.
لا.
Your minds
عقولكم
are filled with more and more thoughts
مليئة بالمزيد والمزيد من الأفكار
Your hearts
قلوبكم
are crowded with all kinds of desires
مزدحمة بجميع أنواع الرغبات
You've lost the innocence of childhood
لقد فقدت براءة الطفولة
the purity
النقاء
and sensitivity
والحساسية
Your perception is slowly growing numb
إدراكك أصبح مخدرًا ببطء
and in the end, you will lose
وفي النهاية سوف تخسر
the sixth sense you once had
الحاسة السادسة التي كانت لديك ذات يوم